mysql
mysqld -nt --skip-grant-tables
CREATE DATABASE IF NOT EXISTS AiU default charset utf8 COLLATE utf8_general_ci;
source /var/app/play-1.2.5.3/AiU/aiu.sql;

GPS
userName=kortide
password=123456
ip=42.96.164.23

139.159.32.29
MK08ta%*

/usr/local/mysql/bin/mysql -uroot -p -S/tmp/mysql.sock

export JAVA_HOME=/usr/java/jdk1.7.0_45
export PATH=$PATH:$JAVA_HOME/bin
export CLASSPATH=.:$JAVA_HOME/lib


2 4 7 8 9
初学Linux什么都不懂，我刚从官网下载的JDK，文件是java_ee_sdk-6u1-jdk-linux.sh
从网上找了好多资料大体都一样，没有安装.sh这种文件的。
把我的命令贴出来：
[root@mgm jdk]# sudo chmod 755 java_ee_sdk-6u1-jdk-linux.sh
[root@mgm jdk]# sudo ./java_ee_sdk-6u1-jdk-linux.sh
Could not locate a suitable jar utility.
Please ensure that you have Java 6 or newer installed on your system
and accessible in your PATH or by setting JAVA_HOME

要先装java_se的sdk，然后把JAVA_HOME环境变量设置好

export DISPLAY=:0.0
echo $DISPLAY
set env DISPLAY 127.0.0.1:0.0

时间安排：
1、22日之前，最好23日早上再给出一个版本，争取把下述问题解决掉。以及最新版本测试可能出现的问题。
2、23、24日我们测试及调整，完成IOS初始版本。
3、25日清空数据，备份原始状态，并开始上传正式数据。
4、年后，2月7日上传审核。
由于时间有点赶，而且现有数据测试完后要清空上传正式数据，辛苦大家！

1、级别：B
描述：游戏截图及游戏文章里面的图可以点击查看，并增加放大查看功能。

2、级别：C  
描述：返回图标已经调整到位，发现不是很明显且不够好看。建议弄个比较深色的圆形边圈如下图所示（或者黑白对比度更强一些）。
截图：

参考建议：
 

3、级别：C
描述：所有按钮及标题扁平化处理。详情看截图。所有上标题做成白色底图。
截图：
  
 
4、级别：B
描述：礼包的内容介绍显示位置太小。建议：点击非“领取”按钮区域弹出下拉框，显示游戏内容简介。毕竟有的礼包内容有上十个。
截图：
例：金币 200000
凤凰坐骑 1
强化石   10
蓝色套装  1
宠物      1
 

5、级别：B
描述：专区6个按钮晚上挪一点间隔小一些，增加一个下载按钮。按钮UI与其他页面相同不需要黑色保持UI一致性。
截图：
 
Downloadurl  gameinfo

6、	客户端易于修改的TXT文件，记录客户端编号，以便记录不同渠道的下载量及注册量等信息。
7、	服务端把一些不常用的功能归类到另一个页标，这样看起更清晰。
 
8、	用户默认头像及接口返回
9、图片压缩
10、注册时候增加一个用户协议，默认打钩。不打钩不能注册。文档在共享里面。注册完成按钮的界面显示。“我阅读并同意遵守矮油互动用户条款”
 
 
12、安装量、访问量记录LOG也可以能查到就行。

13、离线缓存功能。



        
	